埃隆·马斯克（Elon Musk）沃伦·巴菲特（Warren Buffett）马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg），你有兴趣加入
在开始数以十亿计的财富之前，疯狂而富有的成功
首先要开始像百万富翁的婴儿一样思考，正确地采用
百万富翁的心态，你必须很好地想象你的梦想，这听起来可能很漂亮
明显甚至奇怪，但确实有效，您需要想象一下自己的事情
想要实现有很多方法可以使您闭上眼睛，
想象你的梦想，尝试关注每一个细节
购买梦想中的家，无论您想要什么，您都可以在体育馆锻炼
要实现在您脑海中生动地看到它，另一种方法是
写作开始将您的想法和想法写进日记里，那真的是
如果您尝试用笔知道的老式方式，那真是太棒了
并说明所有这些动作都会刺激您
大脑可以找到解决方案和实现目标的方法（如果您有能力）
未来的具体愿景您的大脑将适应并涉及各种
实现梦想的资源成为学习机器
生活中不可或缺的一部分，尝试不同的事物，走不同的路线
从最好的课程中汲取的教训阅读各种书籍，看电影和
纪录片走了，看看这个世界，甚至你的家乡都动了脑筋
进入一个真正的宝库，里面充满了大量的信息，即使它是
一些关于古代陶艺的博物馆展览，你永远都不知道
知识或经验将对您将来有所帮助
对知识的渴求使您为可能发生的一切做好了准备
更好的是，您可以找到志趣相投的人谈论这些新事物
与对话进行交流确实有助于将信息提交到您的大脑中，找到一个
毅力和灵活性之间的平衡是最困难的事情之一
成功人士的想法是，如何将创意转化为产品
你想取得伟大的成就，你必须真正相信自己所拥有的
设想，即使您必须对此固执
这将向您周围的人表明您对自己的态度很认真
他们会发现你不是那种轻易放弃的人
但与此同时，您还必须准备好更改您的一些详细信息
计划或妥协，如果真的有必要，这将帮助您实现
您的想法加上这是找到解决问题的不同方法的好方法
基本上，您需要学习如何平衡准备做一个人
他们所信奉的一切，以及随时愿意讨论的人
如果在执行计划或想法时有意义，那一切都取决于您的态度
认为您的工作可以成就或破坏未来的成功，请尝试思考
就像如果我根本不需要工作，我会选择什么工作
可以帮助您实现目标并释放所需潜力的东西
如果您坐在那里倒数时间直到它成为您的激情
是时候回家了，那么您可能需要找到
更适合您的东西我知道，说起来容易做起来难
支付账单，但这就是整个个人追求知识的地方
也称为了解您感兴趣的领域，以及是否有
您想要实现的一个大梦想，但态度不好会使您立即刷牙
把它作为不可能完成，然后在婴儿休息时学会朝着自己的目标努力
将它分解成可以逐步实现的较小部分罗马不是内置于
一天的权利不是百万富翁，除非他们
继承了他们的财富，在这种情况下，可能发生的很漂亮
快速，不要害怕尝试解决问题或计划传统
方式似乎很安全，如果对其他所有人都有效，那么它应该对您有用
是的，我不会指望百万富翁的心态需要
不同的方法找到您自己的更好的方法来创造新的事物
方法将为您提供关于旧问题的新观点并为您提供帮助
寻找更有效的解决方案，此技巧的重要部分是
你自己，我知道这听起来很陈词滥调，但是在这里
不要试图重复一个成功人生的人的道路，你就是
拥有自己独特技能和知识的人不要将自己比作
其他人以自己的方式铺路不要等待别人的批准我知道有一个
关于人类是社会生物的整体问题，我们依赖他人，但
有一些例外，您必须始终记住为什么要努力
这是一件很受欢迎的事情，您自己动手做就别等
人们开始注意到您或赞美您，当然还有
那根棍子的另一端，其他所有人都开始放下你并告诉你
你在浪费时间，不要以其他人的生活为基础
想想你，如果真的愿意，就不要再担心他们的意见了
成就某件事然后其他人对它的看法并不重要
您和让其他人去做，除非你们中的一个人在做破坏性的事情或
有人说，接受批评并没有引起两方面的抱怨，这当然是有害的
别人的意见会帮助您实现目标，但是有一个
例外，如果您经常被某个想法批评，那就不要
个性化，但如果它具有建设性，也不要完全忽略它
批评说它有某种逻辑上的支持，然后认为它是自由的
建议这种反馈可以帮助您更好地指导自己记住
关于获得不同观点或更好解决方案的全部内容
你可能没想到是的，这就是我在说的
另外，这也是了解人们的正确需求的一种非常好的方法
批评是您应该利用的工具，百万富翁知道
明白除非你是克林贡人，否则你只有人类，这并不意味着失败
世界的你必须足够勇敢地照镜子，问问自己
为什么有些事情不起作用，也许您需要增强自己的技能，也许只是
错误的地点和错误的时间给您的想法，您知道正确的答案
问题甚至不用费心去避免他们不可避免的错误
因为您是人类，因此将其视为必不可少的一部分
过程将您的失败转化为智慧，他们通常会从错误中吸取教训
最终使我们得到最好的教导，结果是您曾经犯过的所有错误
我们将为您提供更多的经验和对如何做某事的理解
下次，您还知道如果遇到
未来类似的问题是挣扎或存在的美丽
人为的失误渗入我们的血液，没人管
完美，你不应该期望自己不要认为我知道
当所有这些想法泛滥成灾时，说起来容易做起来难
介意我会成功还是不成功，我是否适合这个人，也许我应该
只是放弃，这就是为什么您只需要关闭大脑并保持沉默
认为他们所做的只是使您承受巨大压力，使您感到压力
是的，一生中会有很多不愉快的时刻，所以你需要
准备好应对它们时，有时您会感到自己陷入困境甚至
坏了，但是你必须用逻辑来对抗那些想法，我可以做到这一点
因为我很聪明，我有一个计划
成功的一切都始于您的头脑，您只需要训练您的大脑去思考就可以了。
百万富翁，那么您将开始这些百万美元的技巧中的哪一个
首先，让我知道评论中的内容，别忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面